Estamos de regreso en Entrometidos y
quiero hacerte una pregunta. ¿Estabas
buscando el antojo perfecto? [música] En
Panistería preparamos felicidad todos
los días. Cuidamos cada detalle y
elegimos los mejores ingredientes para
que cada bocado sea exactamente lo que
esperabas. [música]
Date una pausa y visítanos en Plaza
Norte, Mall del Sur o Mall Aventura
Santa Anita. Gracias Panistería por
estar con nosotros. Hay una situación en
TikTok que la verdad yo de tan solo
escuchar que le han reclamado a una
mujer por pedir una hamburguesa triple y
la
han condenado como la mayor
pases.
Oye, le han puesto como vividora, como
interesada, que necesita un sugar, pero
que ya esté para la otra si es
Pero ahora la mantengan.
En verdad esto de la hamburguesa triple
está siendo tendencia [música] y la
gente está bastante encontrada. Vamos a
Y yo sé que muchas dirán, "Oye, no
puedes decir que una mujer es interesada
porque te pida una hamburguesa triple."
Amiga, pero para hacer la primera cita
no está bien visto. Menos así lo vemos
los hombres.
Este fue el polémico comentario de Luis
Miguel Castillo que remeció las redes
sociales y ha causado una ola de
reacciones tras [música] contar cómo
vivió su cita ciegas con Kerstin Genter.
Ahora lo llaman a uno interesado porque
uno pide una hamburguesa [música]
triple. Entonces, ¿para qué conchale me
invitaste a cenar? ¿Qué querías que
pidiera? ¿Solo agua?
¿Se en qué cabeza cabe que ahorita los
hombres quieren invitar a una mujer y si
la mujer se sobrepasa el presupuesto que
ellos llevan ya son unas mujeres
interesadas? Una mujer interesada te
pide carro, te pide casa, te pide
camioneta. [música]
Mientras unos le dicen interesada, otros
están a favor de lo que dice la creadora
del video que cuenta con más de 27
millones de vistas hasta la fecha. Y si
de una primera cita se trata, ¿quién
[música] debería pagar?
Bueno, resulta que vamos al sitio bien
bonito, pisos, nos ponemos a ver la
carta, mientras yo miro ella
primeramente decide pedir una
hamburguesa triple. Yo aún no lo hubiera
elegido.
Pide su hamburguesa, lo cual a mí me
generó mucho ruido, a mí me pareció muy
atrevido que para ser la primera salida
ella tuviera la el valor de pedir una
hamburguesa triple. Hay que destacar que
yo no era ni su esposo, ni su novio, ni
amigo con derecho porque ni un beso nos
habíamos dado.
La polémica fue tan grande que incluso
marcas reconocidas aprovecharon el
fenómeno de internet para generar
contenido.
[música]
Una situación que pone sobre la mesa la
siguiente pregunta. ¿Quién tiene la
razón en este caso? ¿Los hombres o las
mujeres?
No puedo creer que esto, no puedo creer
que esto tenga que ver con un tema de
género. Esto tiene que ver con un tema
de que eres un tacaño, ridículo, de lo
peor. Es verdad.
En la primera cita una hamburguesa
regular, chica.
Perdón, escúchame, o sea que con porque
lo que cuesta en sí el el tipo este, el
el hombre, es que
ella eligió una hamburguesa triple sin
siquiera haberle dado un beso. Entonces,
amigo, ¿qué qué esperabas? ¿Qué qué
tenía que pedir de la carta para que
recibieras otra cosa más? ¿Qué te pasa?
¿Te estás dando cuenta cómo te expresas?
Has puesto a la mujer como un pedazo de
carne, tú. O sea, literalmente y además
por ser la primera cita, ay no, pidió
una triple hamburguesa y ¿por qué? Eso
no se ve bien en una mujer. Perdón,
ahora pedir hamburguesa triple,
cuádruple, a mí no me interesa, eso me
no me define como mujer.
peor es que dice que al finalizar la
cita le dijo, "Mira, chica, ¿sabes qué?
Esta es la primera y la última vez que
tú y yo salimos porque me parece una
frescura de tu parte que tú en la
primera cita te hayas pedido una
hamburguesa triple. Tú lo que buscas es
un sugar daddy, tú no buscas un
acompañante. Y ¿sabes qué, tú lo que
quieres es un sugar daddy o alguien que
te mantenga, te lo vas a buscar a
alguien a uno bien mayorcito, bien
viejito, porque un hombre de 37 años no
te va a estar manteniendo ni
No.
Todo porque la mujer se pidió una
hamburguesa triple y eso que dice que le
costó mucho, ah, que no le gustó para
nada y encima ni siquiera estaba, ni
siquiera conversaba, estaba ahí
entretenido con el celular. Yo no sé si
Víctor Hugo en su primera cita, no lo
sé.
creo, jamás. ¿Te habrás quejado, Víctor
Hugo? Jamás.
Jamás.
No quejarme, pero sí me sorprende, ¿no?
A ver, yo yo les voy a poner el panorama
de la siguiente forma, porque las veo
muy indignadas, muy molestas,
fastidiadas por la situación. Y y quiero
ponernos en ambos lados. ¿Qué pasaría
si a ustedes les toca invitar
y el caballero obviamente tiene que ser
cortés, galantoso y todo lo que ustedes
quieran,
pide, pues, una hamburguesa triple,
todavía agrandada, con las papas también
y no no pide una gaseosa, sino pide un
milkshake.
O sea, [risas]
¿cómo cómo verían ustedes eso?
Si yo lo invité a comer, quiero que coma
rico en todo sentido, que pida lo que le
dé la gana,
que pida lo que le dé la gana.
La gran mayoría de mujeres dice, vamos
así como que, si me gusta el chico, no
me interesa lo que pida o lo que coma.
Ustedes, entonces, han salido con
pura buena para nada, porque si me dices
que te ha salido con una chica y no no
te invitó a algo, no te dejó, no sé, no
te dejó pedir lo que querías, entonces
no no entiendo con quién saliste.
No pidió menú, pidió la carta.
Se- se- segundo punto, segundo punto,
segundo punto interesante, a ver.
Tú vas, te invita a comer,
obviamente tú, la primera cita como que
vas calculando todo, ¿no?
¿La llevaste? Ya, ya.
O sea, la llevaste, le invitaste a la
señorita o a la persona, a tu
acompañante, tu futura pareja, con la
que quieres cortejar, eh, va a pedir
algo. Ustedes, chicas, séanme sinceras,
¿ah? Así como se indignan, se molestan y
todo, ¿pedirían una hamburguesa triple o
pedirían algo suavecito para de a poco,
así calculando también el terreno?
Mira, yo sinceramente no pediría una
una Pero, ¿por qué? O sea, ¿qué tiene
que ver lo que lo que pido de comer?
Por eso les digo.
Yo no pediría una triple. Tal vez una
doble, pero triple no.
Claro. No, a ver.
Una doble, pero ¿de qué tamaño,
Maricarmen?
Así despachadito, así. Con qué no
estaría de acuerdo si tú me invitas a
comer, que estando sentados en la mesa,
okay, comimos, disfrutamos y de pronto
te digo, "Ay,
¿sabes qué? Más tarde me va a dar
hambre. Ponme para llevar otra
hamburguesa, ponme para llevar otro
plato." Eso sí me parecería una
conchudez. Qué qué feo, qué horrible.
Yo acepto, escúchame, yo acepto tu
Yo creo que más allá de la hamburguesa,
tu indignación va por el comentario y
eso es está bien, o sea, es normal,
porque quizás la la la la expresión del
caballero no fue la más eh galante o la
más varonil para para expresar o para
contar el momento. Pero pero pero seamos
sinceros, pues, ya. Hablemos las cosas a
calzón quitado, calzón quitado,
¿entiendes o no entiendes?
cero cara de ser ese hombre tacaño, ¿por
qué mientes? No le hagas caso a Martín,
sé tú. Tú no tendrías ningún problema en
salir con una chica, invitarla a
No, espérate. No, sí sí me ha pasado, o
sea, sí me ha pasado. Por ejemplo, yo
tengo esta esta esta forma. A todos nos
ha pasado.
Actualmente, por ejemplo, yo a mi novia
le digo, "Vamos a no sé, a comer algo."
que va a decir Victor Hugo, porque hasta
hoy te puede llegar la relación, ¿ah?
Le le pregunto antes de, porque si yo la
mando y le digo, "No, vamos a comer
donde yo sé que me va a salir menos", se
puede indignar. Prefiero que preguntarle
a qué lugar le gustaría ir. No eso de
"Dame la sorpresa romántica", ¿no?
Porque a veces la sorpresa romántica no
termina siendo romántica.
Cuando tú ya tienes una pareja y salen a
comer constantemente, acá ya no se trata
de precio, se Se de comer rico. Vamos a
comer donde sabemos que nos comemos un
buen sanguchón o vamos a comer donde hoy
queremos pues
Pero puedes comer rico precio menú o
puedes comer rico precio este a la
carta.
A ver, eso depende
Ahora lo que importa es la compañía.
Exacto, eso depende de cada quien. Yo no
voy al restaurante caro o barato. Él
definitivamente no fue a un restaurante
caro porque había hamburguesa en la
carta para empezar. Empezando por ahí.
Porque a la chica le gustaba la
hamburguesa.
Me parece bien. Ella quería comer una
hamburguesa, entonces no me parece una
cosa del otro mundo pedir una
hamburguesa triple y decir que porque
pidió una hamburguesa triple esa mujer
es una aprovechadora.
Además ella ha contado de que cuando
estaba ahí comiendo la hamburguesita y
todo, ella quería entablar esta
conversación y él estaba bien metido en
el celular, no hacía caso, se
desentendió del tema. O sea, estaba
indignado pues, estaba indignado que
porque ay pidió la hamburguesa
Claro,
si tú sabes cuánto valía la triple y y
No seas malo.
Seguro estaba viendo el celular porque
estaba viendo de dónde sacar plata para
pagar la hamburguesa triple.
Ah no.
Claro.
Aquí hay algo. Entonces que vaya a
buscar trabajo no mujer, porque no tiene
plata para estar saliendo con una mujer.
Así es, salir con alguien es inversión.
Es inversión. Eso sí, tanto del hombre
como de la mujer, porque a mí al menos
considero que la mujer tiene que tener
talla con los hombres, tiene que
invitarlo a comer también, tiene que
regalarle sus cositas. Para mí sí es
recíproco eso, nada de que no, el hombre
nomás paga todo el tiempo. No, yo no soy
así tampoco, pero sí me gusta un
caballero. Sí me gusta un caballero que
me corteje, que me que me engría, sí,
eso tiene que haber. Eso tiene que
haber, porque si
Es que eso no se puede perder.
Es como un príncipe, estoy con mi amiga.
Ahora depende también, ¿no? Porque hay
en las relaciones o cuando vas
conociendo a alguien, ellos se preguntan
y tú dices, ¿te ofreces? Y te dices,
oye, pero yo puedo pagar. No, no, no,
no, no, tranquila, que yo me encargo de
ello. Ay, ya, muchas gracias, ya está.
Ahora en otros países se piden permiso,
tú crees, por favor, no te vaya a
ofender, ¿te puedo invitar? Ya tú
decides, ¿no?
Voy a otra pregunta.
Ya, a ver.
Voy a otra pregunta, así sinceras, ¿ah?
Sinceras, ¿ah?
Sinceras.
¿Cuánto es lo que más han gastado en
alguna de sus parejas? En el caso de
Andrea con su pareja y en el caso de de
¿cómo se llama
Que yo una cena.
En una cena.
De Mari Carmen, de Mari Carmen con con
alguna de sus parejas.
Yo para una cena como tal. Gracias a
Dios siempre me han invitado.
De verdad, hablando yo de una cena.
Invito, dice.
No, yo yo sí he pagado cenas bien.
Andrea, ¿cuánto es lo máximo que has
gastado?
Hace hace dos días celebramos y pagué
1,500.
Bien, amiga.
Pero era una celebración muy importante
que yo le quise hacer a él.
Claro.
Para eso uno también trabaja.
Pero por qué algo muy importante, la
gente no se puede ir gastando esa
cantidad de dinero en su día a día, o
sea, tampoco, o sea, no, no está bien.
Es algo muy importante por mi boda, pero
A mí me ha pasado algo algo sí, en algún
momento, cuando yo vivía afuera, que yo
salí confiada, era mi mis primeros
añitos allá en Suecia y un sueco me
invitó a salir y me dijo, "Vamos a tomar
un café." Y yo, "Perfecto, vamos a tomar
un café." Y yo con el chip de latina
bien peruana, yo me senté a mis anchas,
no llevé nada de dinero y claro, tú
pasas ahí, primero haces el pago y
después ya te sientas, ¿verdad? A
conversar y esto. Entonces, él se compró
su café, se compró su croissant, se
compró su pastelito y todo lo demás y de
ahí me dijo, "Okay."
Y yo, "Okay, ¿qué?" Y me dijo, "¿Qué vas
a pedir tú? Yo me voy sentando y pide lo
tuyo." Y yo, "Me voy." Agarré mis cosas
y me fui. Me ofendí, me ofendí y yo
dije, "¿Cómo?"
¿Pero te quedaste o te fuiste?
Me me, o sea, me quedé pero sin
cafecito.
¿Te quedaste a ver cómo comía él?
Claro, o sea,
me lo lo acompañé, pero porque me daba
vergüenza decirle, "Oye, yo ya me voy."
Digamos, en ese momento te hiciste la
sueca.
Hizo la sueca. [risas]
Literal la
sueca.
Pero esto va más allá del dinero. Yo
digo, si tú invitas a una persona a
cenar, sobre todo en la primera cita, tú
como hombre la invitaste y te vas a
indignar porque la mujer pidió una
hamburguesa triple, ni siquiera es que
Yo no sé si él
Hay cosas, ¿no? De repente dijo, "Mira,
¿cómo te vas a pedir eso?" Este, no sé
si pensaba en algo más, le pareció que
le podía caer mal en la noche y él tenía
otras intenciones. No sé, quiero pensar.
[risas]
Quiero pensar por qué la indignación,
pero él va por el tema de la plata y eso
es lo que a mí me molesta. Ahora, Víctor
Hugo, ¿tú estás de acuerdo?
pensemos, pensemos. Mira, a ver,
pensemos que también el caballero, de
repente dijo, "En ese presupuesto la
llevo a comer, se pide una hamburguesa
chica, una gaseosita, sus papitas, las
cremas salen gratis, de repente por ahí
sale algo, lo que me lo que me queda
compro un postrecito y lo que me sobra
ya para los dos, pues, ¿no? Para
disfrutar del momento."
Yo no puedo creer que tú estés de
acuerdo con esa situación. Y ojo, ah,
uno se tiene que mostrar tal cual es, no
porque quieras impresionar en una
primera cita vas a irte a reventar la
tarjeta y la plata que no tienes. Tú
puedes invitar en base a tus
posibilidades.
O sea, eso eso sí yo no le veo
absolutamente nada de malo, pero si a
pesar de que la llevaste a un lugar que
tú sabes que puedes pagar, te vas a
poner roño porque pidió la hamburguesa
de tres carnes, ahí sí que nos matamos.
Estamos mal, estás mal, no me no me
invites a salir, eres una amiga más.
Ahí sí ahí sí te puedo dar la razón,
pero yo particularmente siempre me
muestro tal y como soy. Si me toca comer
en el mercado central, me voy al mercado
central. Si me toca meter en en central
Yo ahí estoy de acuerdo contigo, estoy
de acuerdo contigo. Uno no tiene por qué
fingir, pero si tú la llevas a cierto
lugar y te vas a quejar por lo que
pidió, no la hubieras llevado. Así de
simple, no la lleves. Bueno, ya. ¿Sabes
qué? Este tema nos va a hacer agarrar
cólera. Mejor más adelante volvemos
contigo, Víctor. Volvemos contigo,
Víctor Hugo. Pero ahora, ¿qué te parece
si cambiamos un poquito de tema porque
le tenemos que dar la bienvenida a la
vidente Carmen Briceño que nos está
acompañando esta mañana, así es que
muchísimas gracias por estar aquí, mi
querida Carmen, porque va, nos va a
traer los mejores pronósticos y
vaticinios por la luna nueva. ¿Hay luna
nueva? ¿Hay luna nueva, Carmencita?
Bienvenida.
Gracias, feliz energía para todos
ustedes, feliz inicio de semana, un fin
de semana cargado de mucha emoción, así
como esta luna nueva en cáncer [música]
y cáncer tiene que ver con lo emocional,
tiene que ver con esa protección
[música]
maternal, así que va a ser un fin de
semana muy intenso.
Perfecto, entonces podemos empezar con
esta primera pregunta que creo que es la
que
Ay, no, ¿tú crees? Ay, no.
A ver si las cartas, los astros te lo
dicen, ¿quién será el próximo campeón
del mundo?
Wow, vamos a ver, vamos a ver, Argentina
que ha ganado y que justamente Argentina
pertenece al signo de cáncer.
Uy, ay, ay, ay.
Sí, o sea, ganó y y eso fue tan
emocionante para ellos y mira, vamos a
ver, vamos a preguntar en este fin de
semana cómo se están moviendo las
energías para ambos, acá tengo [música]
a España y acá tengo a Argentina, vamos
a ver.
Vamos a concentrarnos.
nervios.
Qué nervios.
Muy bien, en porcentajes, ¿cómo [música]
se está moviendo la energía de hoy? Y
fíjate, en el en cáncer tenemos un
partido bastante [música] bastante rudo,
diría yo, de parte de España, aunque va
a ganar, va, no, no, no va a ganar, sino
va a jugar con toda esa fuerza que lo
caracteriza, [música]
pero a Argentina le sale la carta de la
muerte y la muerte justamente es esa
transformación,
ese final de esa temporada para para
Messi, yo diría que gana Argentina.
Uh.
Ay,
Carmen, qué nervios.
Sinceramente, porque va a ser muy
reñido, como bien lo dices.
Bien acertada.
El lunes la traemos si sale así.
Siempre es acertada Carmen.
no, igual me traen, porque de verdad que
este partido lo vamos a vivir todos y
las energías constantemente están
cambiando. Pero el día de hoy, la
energía está para Argentina con la carta
de la muerte, la transformación, los
cambios y el éxito. [música]
Ahora que estamos hablando de los
cambios y la transformación, Carmen, eh
y si nos metemos un poquito al ámbito
político, ¿cómo crees que se va a ver el
panorama para con la presidenta electa
Keiko Fujimori?
Mira qué interesante, porque ella recibe
las credenciales justamente en inicio de
la luna nueva en cáncer, o sea, la
reestructuración
de las bases de este nuevo hogar. Ya
tenemos este hogar que es Perú, que
también pertenece eh en [música] esta en
esta en esta nueva etapa, el nuevo
inicio y se están creando nuevas bases.
Buen comienzo para la presidenta, un
poco de tensión también en los próximos
meses. Pero esta carta me está indicando
que se vienen nuevas inversiones para el
país, creando nuevo ingreso de trabajo y
esto va a ser bastante importante. Pero
para que todo esto se dé, tiene que
haber orden. Primero es ordenar todo y
ya la presidenta electa comenzó con este
orden y eso va a ser importante para
Perú en los próximos seis meses.
Ah, bueno, mira, Carmen, qué buena
apreciación que realizas. Creo que todos
los peruanos estamos vigilantes a este
nuevo gobierno que trae
cambios, esperanza y que queremos lo
mejor para todos nosotros. Ahora, ¿viste
tú que hay toda una polémica entre Tel
Pozo, Janet Barbosa? En su momento se
trataban de la familia disfuncional,
Janet Barbosa como protectora
prácticamente de Ethel, pero Ethel ahora
nos ha revelado un panorama totalmente
diferente. ¿Hubo amistad sincera entre
Ethel Pozo y Janet Barbosa? ¿Qué fue lo
que sucedió entre ellas para que haya
ahora este quiebre? [música] Dame todos
los detalles de inicio a fin.
Vamos a ver qué dice de eso
[carraspeo]
estas ¡Oh, wow! La carta del mundo y es
la exploración y es que Ethel está
entrando en una etapa bastante Mira, es
que no es casualidad, bastante maternal,
bastante protectora, bastante sensible,
diría yo. Fíjense cómo estuvo la
entrevista con Magaly, esa sensibilidad
que la misma Magaly sintió, se empatizó
con ella ese día y le dijo, "Eh, te he
visto en algún momento como mi hija." Y
es porque Ethel está en su momento más
sensible, más vulnerable, pero también
más sincero y más familiar también.
Viene a reivindicar sus bases
familiares, viene a estar en un momento
en su vida muy feliz. Y con respecto a
Janet, vienen a limar asperezas, vienen
a hablar, va a haber una conversación
entre ellas sincera, donde se van a
decir muchísimas cosas que tenían allí
guardado. Y sí, yo diría que esta
amistad se va a fortalecer en un ámbito
más maduro, más tranquilo,
¿tú ves una reconciliación? ¿Tú ves una
reconciliación?
Sí, sí, en los próximos días, sí.
Ah, entonces sí hubo una amistad
sincera, para que haya una
reconciliación es porque
Gracias, debió existir.
Bueno, siempre la la la farándula nos
nos sorprende de una manera increíble,
¿no? Estamos está todo tranquilo y
cuando todo está demasiado tranquilo
aparece siempre algo y puede hacer de
que nos den esa sorpresa.
Es verdad. Hablemos ahora de los recién
casados, Christian Domínguez y Carla
Tarazona. ¿Cómo ves esa relación a
futuro?
Vamos a ver estos dos personajes que
vuelven por segunda vez eh con muchas
heridas que ya han venido sanando
durante estos años, porque ambos han
venido, aunque nosotros veamos a
Christian como una persona que ha sacado
la vuelta, que siempre tiene una excusa
para algo, él también ha pasado un
proceso de sanación interno, de poder eh
lograr una una personalidad mucho más
tranquila y mucho más hacia adelante con
una sola persona. Él también ha tenido
que luchar. Y yo veo el tema de hijos de
ellos dos, acá está la carta de los
hijos. Él viene
a a abrazar estos hijos que no son
sangre de él, pero sí emocionalmente los
considera como sus hijos. O sea, esta
parejita en este año y a final de año,
incluso el año que viene, viene a
abrazarse mucho más, a estar mucho más
en conexión, aunque los rumores, y eso
es lo que quiero hablar ahorita, van a
poner un poquito en desbalance,
no, porque está la carta del balance, va
a poner un poquito el desbalance entre
ellos, pero ellos van a aclarar todo y
va a ser parte de un gran show.
Ay, y ya que estamos hablando de show,
Carmen, me quedó resonando algo entre
este este programa que llevaban Janet
Barboza, Ethel Pozo y Edson Dávila.
La [carraspeo] relación entre Ethel y
Edson también fue fue fue o sea,
transparente, fue sincera, de amigos,
porque sabemos de que Edson es muy
talentoso y Ethel parece, bueno, la
productora de su mamá, apreciaron todo
este talento, por eso fue que él también
fue incluido en el programa que ellos
tenían. ¿Cómo ves tú esa relación?
Vamos a ver.
Sí, pues, eh Edson es bastante. Mira,
no, o sea, acá cada quien tiene su lugar
y sabe qué papel juega dentro de esta eh
convivencia que ellos tienen como como
amistad y también en la parte
profesional. Y como te dije, también va
a haber como una mesa de conversación,
los vamos a ver por ahí en videítos
compartiendo un almuerzo o una cena
juntos. Y yo diría que ellos van a
seguir con proyectos más adelante. Así
que ellos tres son bastante compatibles
entre ellos. A veces tienen sus
diferencias, pero al final terminan
dándose la mano.
Ah, entonces la amistad se recupera.
Bueno, Ethel siempre había dicho que con
Edson tenía comunicación, que le
sorprendía bastante y que sí esperaba
una conversación con él para definir o
entender qué pasó. Nunca dio por sentado
de que no, él me ha fallado y tal.
Entonces, se le escuchó diferente a
ella. Entonces, habrá que ver, pues,
cuando la amistad es sincera y se puede
conversar y hay sentimientos bonitos, sí
se logra recuperarla.
Considero yo.
Claro, aquí el ambiente es que hay el
ambiente bonito.
Carmen, ¿qué te dicen las cartas del
ambiente acá de Intrusos?
Del ambiente de Intrusos, me sale la
carta de la justicia. Justamente ustedes
están hablando la carta de la justicia,
la carta, sí,
[risas]
la justicia.
Él es justo, dice.
La justicia tiene que ver con el orden,
¿verdad? La justicia tiene que ver con
el orden. En algún momento dije que
dentro de este programa iba a haber
bastantes cambios, pero cambios
importantes e interesantes. Entonces, sí
van a seguir habiendo cambios,
reestructuración. Y justamente
acordémonos que esta luna nueva en
cáncer es el reordenamiento
en casa. Es el reordenamiento en casa.
Martín Arredondo ya para su casa ya.
[risas]
Una mentira, mi productor.
No, Jean Pierre regresa y ya
Jean Pierre está de vacaciones, por si
acaso. Ah, Jean Pierre está de vacation,
no se preocupen.
Ocupen el regreso acá el 3 de agosto.
Tranquilidad, prontito, prontito ya
regresa. Y rápidamente, Carmen, quería
hacerte una pregunta acerca de, sabemos
que la naturaleza es bastante
impredecible, pero cómo se va a ver todo
esto del del fenómeno del niño. ¿Nos va
a afectar? ¿Va a ser duro? Hay que,
desde ya se está tratando de ver algún
tipo de planificación ante este posible
desastre.
A ver, mira, eh, precisamente la carta
del sumo sacerdote es ahora la
presidenta, tiene bastante chamba al
respecto, porque esto este problema
viene desde hace tiempo, el problema de
las viviendas, de de los de las casas
frente a los ríos, o sea, este problema
no es no es de la presidenta de ahorita,
este problema viene de hace de siempre,
así que parte de esta reestructuración
que ella va a hacer es ver de qué
manera, y ya lo está viendo, de qué
manera poder estar, no diría prevenidos,
pero sí tomar cartas en el asunto para
que si pasa algo no pase tan
drásticamente, pero recordemos que la
naturaleza cuando se mueve y siempre se
está moviendo, puede ser implacable para
nosotros, porque nosotros hemos sido los
que hemos invadido a la naturaleza, la
naturaleza no a nosotros, así que hay
que estar atentos, alertas y siempre
tomar las precauciones para que no sea
tan devastador como pasó en Venezuela,
por ejemplo.
Bueno, Carmencita, como siempre acertada
al 100%, gracias por acompañarnos, en
pantalla está apareciendo tus redes
sociales y números para que la gente que
quiera hacer algún tipo de preguntas,
consultas o saber toda la buena vibra te
pueda contactar.
Gracias por la invitación y este fin de
semana todos somos uno para el para el
equipo que más resuene con nosotros, así
que nos vemos Dios mediante el lunes.
Claro [risas] que sí, muchísimas
gracias, Carmen, y nosotros ya nos vamos
a preparar, vamos a ir a un breve corte
porque al regresar pollito con papas por
la celebración del pollo a la brasa el
día domingo que todo calza perfecto con
el mundial, ay, no, no, no, no, me van a
ver ahora
[carraspeo]
haciendo pollo a la brasa, pero no lo
vamos a hacer sola, va a tener su sazón
garota, porque llega Brenda Carballo al
programa para hacer el pollo a la brasa
con nosotras, así que eso va a estar
impresionante, ya regresamos.
Pasa adelante Brenda Carballo en la
cocina de Entrometidos.
[música]